INVITAR A UN AMIGO A COMER


INICIO

primero definir: Quiero invitar a un amigo a comer cualquier dia? ó Quiero invitar a comer a cualquier amigo?

1- definir cual es mi prioridad: amigo o comer ahora?
2- si cmi prioridad es amigo, definir la invitacion para hoy 
3- ubicar medios de comunicacion para contactar a mi amigo y establecer comunicacion
4- Enviar invitacion a mi amigo y comparar con HOY:
	si la respuesta no es HOY, sumarle a HOY + 1diay volver a enviar invitacion y esperar respuesta para comemos mañana TRUE or FALSE.
	si respuesta = FALSE, enviar formulario de DATE y esperar respuesta =TYPE DATE && <= HOY+10dias.
	setear as nueva invitacion
		definir recordatorio como nueva invitacion -1dia
	cuando DATE = recordatorio, establecer comunicacion y proponer array de opciones de comida [pizza, hamburguesas, tacos, carnita asada]
definir lugar de la comida 